# week11

Ответы на вопросы:

1. Сколько детей (дочерних DOM-узлов) у элемента <ul> в примере ниже:
<ul>
    <li>Привет</li>
    <li>Мир</li>
</ul>

Два дочерних элемента.

2. Есть такой элемент: <input id= "input" value = "Привет">. Какой вызов поменяет значение в нём?

   input.setAttribute('value', 'Пока')

3. Сколько потомков будет у <div> после кода ниже?
   <div id="div"></div>
   <p id="p">Привет</p>

   <script>
   div.append(p);
   div.append(p);
   </script>

   У <div> будет один потомок <p>.

4. В каких случаях для элемента elem не верно elem.firstChild == elem.lastChild?

   - Когда у elem два или более потомков
   - Когда у elem единственный потомок
   - Когда у elem нет потомков
   - Нет такого варианта ответа

   Когда у elem нет потомков.

5. Какое свойство задает класс элемента?

Свойство className.

6. Для чего используется запись: setAttribute(name, value)?

setAttribute(name, value) устанавливает значение атрибута.

7. Назовите метод добавления текста к документу.

document.createTextNode(text)

8. Как получить HTML-содержимое DOM-элемента elem?

С помощью свойства .innerHTML

9. Что такое объект события и какие у него могут быть свойства?
   Методу addEventListener передают функцию-обработчик. У неё есть параметр — объект event. Он содержит информацию и о произошедшем событии, и о «кликнутом» элементе.
   Свойства:
   -target: ссылка на целевой объект, на котором произошло событие;
   -bubbles — является ли данное событие всплывающим;
   -cancelable — является ли событие отменяемым;
   -eventPhase — указывает на фазу срабатывания события;
   -currentTarget — указывает на элемент, на котором установлен обработчик события
   И другие.

10. Что такое BOM и DOM?

BOM (Browser Object Model), объектная модель браузера - это дополнительные объекты, предоставляемые браузером (окружением), чтобы работать со всем, кроме документа.
DOM (Document Object Model) - объектная модель документа, которая представляет все содержимое страницы в виде объектов, которые можно менять.

11. Как найти в ней:

1) Таблицу с `id="age-table"`
   document.getElementById("age-table");

2) Все элементы `label` **внутри** этой таблицы (их три)
   document.querySelectorAll('#age-table label');

3) Форму `form` с именем `name="search-person"`
   document.querySelector('form[name="search-person"]');

12. Как сделать переход на другую страницу при клике на кнопку (без <a href=...>, только средствами JavaScript)?
    let button = document.getElementById("button");
    button.onclick = function() {
    window.location.href = 'https://dzen.ru';
    }
